In this video, I'd like to show you some really useful
In diesem Video möchte ich Ihnen einige wirklich nützliche
hooks that you might want to use on your own projects. These
Hooks zeigen, die Sie vielleicht für Ihre eigenen Projekte verwenden möchten. Diese
hooks are intended to address some common weak points
Hooks sollen einige häufige Schwachstellen
in Claude Code. To help you understand how the first one
in Claude Code beheben. Um Ihnen zu helfen zu verstehen, wie der erste
works, let me give you a quick demonstration of a problem
funktioniert, lassen Sie mich Ihnen eine schnelle Demonstration eines Problems geben,
that Claude Code sometimes runs into, especially
in das Claude Code manchmal gerät, insbesondere
on larger projects. So inside the SRC
bei größeren Projekten. Also im SRC
directory, I'm going to find schema.ts.
Verzeichnis werde ich schema.ts finden.
Inside of here, there's just one single function called create
Hier gibt es nur eine einzige Funktion namens create
schema. This function is called from the main.ts
schema. Diese Funktion wird von der main.ts
file, specifically right here. Now,
Datei aufgerufen, genauer gesagt hier. Nun,
I'm going to go back to the schema.ts file and I'm going to update
werde ich zur schema.ts Datei zurückkehren und die
the function definition. I'm going to say that if you
Funktionsdefinition aktualisieren. Ich werde sagen, dass wenn Sie
ever want to call this function, you must also pass
diese Funktion jemals aufrufen möchten, müssen Sie auch ein
in a verbose argument that must be of
verbose Argument übergeben, das von
type Boolean. Now, as soon as I add in this change,
Typ Boolean sein muss. Nun, sobald ich diese Änderung vornehme,
if I go back to the main.ts file, I'm going to get a
wenn ich zur main.ts Datei zurückkehre, werde ich einen
type of error because I just updated the definition of
Fehlertyp erhalten, da ich gerade die Definition von
this function, but I have not actually added in
dieser Funktion aktualisiert habe, aber ich habe noch keinen
a value for verbose. So the error
Wert für verbose hinzugefügt. Der Fehler
right here says specifically argument for verbose
lautet hier speziell: Argument für verbose
was not provided. Now, I'm
wurde nicht bereitgestellt. Nun,
going to undo that change very quickly. I'm going to
werde ich diese Änderung sehr schnell rückgängig machen. Ich werde
close the main.ts file. I'm then going to open
die main.ts Datei schließen. Ich werde dann
up Claude Code and ask it to make the exact same
Claude Code öffnen und es bitten, genau die gleiche
change. Now if I run this, Claude Code is
Änderung vorzunehmen. Wenn ich das ausführe, wird Claude Code
going to have absolutely no issue making this edit whatsoever. But
absolut kein Problem damit haben, diese Bearbeitung vorzunehmen. Aber
it's going to update this file and then unfortunately after
es wird diese Datei aktualisieren und dann leider nach
making that change, so there's the new verbose true right
dieser Änderung, also da ist das neue verbose true,
there. Unfortunately, Claude won't go around the project
dort. Leider wird Claude nicht im Projekt herumlaufen
and try to find where that function is actually called and try to
und versuchen zu finden, wo diese Funktion tatsächlich aufgerufen wird, um
update any of the different call sites. So if I now open
die Aufrufstellen zu aktualisieren. Wenn ich also jetzt
up main.ts, we'll see that we do, in fact, have
main.ts öffne, werden wir sehen, dass wir tatsächlich
an error over here. And Claude didn't really catch this,
hier einen Fehler haben. Und Claude hat das leider nicht wirklich bemerkt,
unfortunately. So the first hook that I want to show you
leider. Der erste Hook, den ich Ihnen zeigen möchte,
will fix this solution super easily.
wird diese Lösung super einfach beheben.
In case you're not familiar with TypeScript, and if you're not, that's totally
Falls Sie mit TypeScript nicht vertraut sind und wenn Sie das nicht sind, ist das völlig
fine. If I close out of Claude Code and run the
in Ordnung. Wenn ich Claude Code schließe und den
command, TSC-dash-noemit,
Befehl TSC-dash-noemit ausführe,
that's going to run a type check on my entire project. And
wird das eine Typenprüfung für mein gesamtes Projekt durchführen. Und
in this type check, we can see that the error is very
bei dieser Typenprüfung sehen wir, dass der Fehler sehr
evident right here. So it's complaining about our call
deutlich hier ist. Er beschwert sich über unseren Aufruf
to create schema from that main.ts file.
von create schema aus der main.ts Datei.
So my idea for a hook is really simple. I
Meine Idee für einen Hook ist also wirklich einfach. Ich
think that any time that we edit a TypeScript file,
denke, dass jedes Mal, wenn wir eine TypeScript-Datei bearbeiten,
we should run the TypeScript type checker and see
wir den TypeScript-Typenprüfer ausführen und sehen sollten,
if there are any distinct errors. If there are,
ob es irgendwelche Fehler gibt. Wenn ja,
we should attempt to feed these errors back into Claude
sollten wir versuchen, diese Fehler sofort
immediately inside of a post-tool use hook.
in einem Post-Tool-Use-Hook zurück an Claude zu speisen.
And hopefully, this will give Claude a signal and tell it that there
Und hoffentlich gibt dies Claude ein Signal und teilt ihm mit, dass es
is a type error that it just introduced, that
einen Typenfehler gibt, den es gerade eingeführt hat,
it probably needs to go and fix somewhere else inside of our project.
den es wahrscheinlich irgendwo anders in unserem Projekt beheben muss.
Now, I already put this hook together for us, fortunately, just
Ich habe diesen Hook glücklicherweise bereits für uns zusammengestellt, nur
to save us a little bit of time inside the hooks,
um uns etwas Zeit zu sparen in der Datei hooks,
TSC.js file. So inside this file,
TSC.js. Also in dieser Datei
I've got a bunch of logic put together to run the TypeScript type checker,
habe ich eine Menge Logik zusammengestellt, um den TypeScript-Typenprüfer auszuführen,
take any errors that found, and pass them back into
alle gefundenen Fehler zu nehmen und sie zurückzugeben
Claude. At present, I disabled
an Claude. Derzeit habe ich
this hook just so I can give you that demonstration you just saw. So
diesen Hook deaktiviert, damit ich Ihnen diese Demonstration geben konnte, die Sie gerade gesehen haben. Also
I disabled it by adding the process exit 0 right there.
habe ich ihn deaktiviert, indem ich dort process exit 0 hinzugefügt habe.
I'm going to delete that. And now this hook should be working AOK.
Ich werde das löschen. Und jetzt sollte dieser Hook AOK funktionieren.
So if I now go back to the schema.ts
Wenn ich also jetzt zur schema.ts
file, Remove that verbose flag, restart
Datei zurückkehre, das verbose Flag entferne, Claude Code
Claude Code, and ask it to make
neu starte und es bitte, die
the same change once again. It
gleiche Änderung noch einmal vorzunehmen. Es
will make the change. And then hopefully this time, it will immediately
wird die Änderung vornehmen. Und dann hoffentlich wird es diesmal sofort
get that feedback from the TypeScript type checker saying,
dieses Feedback vom TypeScript-Typenprüfer erhalten, das besagt:
hey, you've got an error somewhere else in the project that you've just introduced.
Hey, du hast einen Fehler irgendwo anders im Projekt, den du gerade eingeführt hast.
And hopefully, Claude will go and fix it. So we can
Und hoffentlich wird Claude ihn beheben. Wir können
see right here, there's the edit that was made. We got
also hier die vorgenommene Bearbeitung sehen. Wir haben
some edit operation feedback from the hook that we put together.
etwas Feedback von der von uns erstellten Hook erhalten.
So it found an issue inside of one of our different files.
Es hat also ein Problem in einer unserer verschiedenen Dateien gefunden.
And Claude is now saying, OK, I understand. I introduced
Und Claude sagt jetzt: Okay, ich verstehe. Ich habe
an error. I need to fix the call to create
einen Fehler eingeführt. Ich muss den Aufruf von create
schema inside of main.ts.
schema in main.ts beheben.
And then the next update it makes is going to attempt to go into
Und dann wird die nächste Aktualisierung, die es vornimmt, versuchen, in
that file and update that function call to
diese Datei zu gehen und diesen Funktionsaufruf zu aktualisieren, um
add in that missing argument. So this is
dieses fehlende Argument hinzuzufügen. Das ist also
a hook that you might want to try implementing on your own personal
ein Hook, den Sie vielleicht selbst implementieren möchten,
projects. Now, even though this hook was implemented
um ihn in Ihren eigenen Projekten zu verwenden. Nun, auch wenn dieser Hook implementiert wurde,
specifically for TypeScript, it still works for any
speziell für TypeScript, funktioniert er trotzdem für jede
other kind of typed language where you can run a type
andere Art von typisierter Sprache, in der Sie einen Typenprüfer
checker very easily. Even if you're using an untyped
sehr einfach ausführen können. Selbst wenn Sie eine untypisierte
language, you might even implement the same idea of functionality
Sprache verwenden, könnten Sie dieselbe Funktionalität implementieren,
using tests instead of running a type checker. So
indem Sie Tests anstelle eines Typenprüfers verwenden. Also
every time an edit is made, you could run your test to make
jedes Mal, wenn eine Bearbeitung vorgenommen wird, könnten Sie Ihre Tests ausführen, um
sure that the edit is OK. Now, the next
sicherzustellen, dass die Bearbeitung in Ordnung ist. Nun, der nächste
hook that I would like to show you is a little bit more challenging
Hook, den ich Ihnen zeigen möchte, ist etwas schwieriger
to explain, but once you get the idea behind it, I think
zu erklären, aber sobald Sie die Idee dahinter verstanden haben, denke ich,
that you will definitely find this next one really
dass Sie diesen nächsten sicherlich sehr
helpful, particularly in larger projects. To
nützlich finden werden, besonders in größeren Projekten. Um
help you understand this other hook, I want to give you a little bit of background
Ihnen diesen anderen Hook zu erklären, möchte ich Ihnen ein paar Hintergrundinformationen
on this project. Inside of the SRC query
zu diesem Projekt geben. Innerhalb des SRC query
directory, there are many different files. Each
Verzeichnisses gibt es viele verschiedene Dateien. Jede
of these different files contains many different SQL queries
dieser verschiedenen Dateien enthält viele verschiedene SQL-Abfragen,
written inside of different functions. Inside
die in verschiedenen Funktionen geschrieben sind. Innerhalb
of the orderqueries.ts file in particular,
der orderqueries.ts Datei insbesondere
I want to point out that there is a function inside of here called
möchte ich darauf hinweisen, dass es hier eine Funktion namens
git pending orders. This query goes through
git pending orders gibt. Diese Abfrage durchläuft
a database that contains some e-commerce related
eine Datenbank, die einige E-Commerce-bezogene
data. And in theory, it's going to find all the different
Daten enthält. Und in der Theorie wird sie alle verschiedenen
orders that have been created that are in a pending state.
Bestellungen finden, die erstellt wurden und sich im Status "ausstehend" befinden.
So just keep that function in mind for a moment. Okay,
Behalten Sie diese Funktion also einen Moment im Hinterkopf. Okay,
so I'm going to show you a couple of good diagrams really quickly to help you understand
ich werde Ihnen nun ein paar gute Diagramme zeigen, die Ihnen helfen,
a common problem that starts to arise inside of larger
ein häufiges Problem zu verstehen, das in größeren
projects. So in this diagram, I've got my
Projekten auftritt. In diesem Diagramm habe ich meine
list of different query files on the left-hand side, and as we saw,
Liste verschiedener Abfrage-Dateien auf der linken Seite, und wie wir gesehen haben,
each of those different query files contains many different queries.
enthält jede dieser verschiedenen Abfrage-Dateien viele verschiedene Abfragen.
Inside of that order queries file in particular is the
In der order queries Datei insbesondere befindet sich die
git pending orders function. So we've already got
git pending orders Funktion. Wir haben also bereits
a query put together that will attempt to find some
eine Abfrage erstellt, die versucht, einige
different pending orders. Now, if I go
verschiedene ausstehende Bestellungen zu finden. Nun, wenn ich
to Claude and ask it to update the main.ts
zu Claude gehe und es bitte, die main.ts
file to print out all the different orders that have been
Datei zu aktualisieren, um alle Bestellungen auszudrucken, die
in a pending state for longer than three days, in
länger als drei Tage ausstehend waren, würde in
a perfect world, Claude would find the order
einer perfekten Welt Claude die order
queries.ts file. It would find that existing query
queries.ts Datei finden. Es würde diese vorhandene Abfrage finden
and it would make use of it as opposed to writing
und sie anstelle des Schreibens
out a brand new query. So that's what we want.
einer brandneuen Abfrage verwenden. Das ist also, was wir wollen.
And we'll see that if we make use of Claude right now and ask
Und wir werden sehen, wenn wir Claude jetzt nutzen und es bitten, genau das zu tun, werden wir
it to do exactly that, We're going to get
genau das Ergebnis erzielen, das wir wollen. Also bitte ich Claude in der main.ts
exactly the result we want. So I'm going to ask Claude in the main.ts
Datei, Bestellungen auszudrucken, die ausstehend sind. Nun,
to Claude's credit, it is going to take a look at the
zu Cloude's Ehren wird es sich die
different query files that exist. It's going to find the order queries
verschiedenen Abfrage-Dateien ansehen, die existieren. Es wird die order queries
file. And then inside there, it's going to recognize that there
Datei finden. Und dann darin wird es erkennen, dass es
is already a query called get pending orders. And
bereits eine Abfrage namens get pending orders gibt. Und
it's going to attempt to use that function as opposed
es wird versuchen, diese Funktion zu verwenden, anstatt
to creating a new query. We didn't want a new
eine neue Abfrage zu erstellen. Wir wollten keine neue
query. We wanted Claude to use the existing
Abfrage, wir wollten, dass Claude die vorhandene
function. So when we gave Claude a very focused
Funktion verwendet. Als wir Claude also eine sehr fokussierte
and directed task, it was able to understand that,
und gerichtete Aufgabe gaben, konnte es verstehen,
yeah, I probably shouldn't write a new query. It should at least
dass ich wahrscheinlich keine neue Abfrage schreiben sollte. Es sollte zumindest
take a look at some of the ones that already exist. And that was definitely
einige der bereits vorhandenen ansehen. Und das war definitiv
good. Now I'm going to give Claude a little bit
gut. Nun gebe ich Claude eine kleine
of a curve ball. I'm going to purposefully make this task
Herausforderung. Ich werde diese Aufgabe absichtlich etwas
a little bit more difficult. First, I'm going to run slash
schwieriger machen. Zuerst führe ich slash
clear to clear out all the context that we've gained. Then,
clear aus, um den gesamten bisher gewonnenen Kontext zu löschen. Dann
I'd like you to take a look at the task.md file.
möchte ich, dass Sie sich die task.md Datei ansehen.
Inside this file, I put together a prompt that is still going to
In dieser Datei habe ich einen Prompt zusammengestellt, der immer noch
ask Claude to find orders that have been pending for a while,
Claude auffordert, Bestellungen zu finden, die seit einiger Zeit ausstehend sind,
but I've also wrapped it up in some larger project.
aber ich habe es auch in ein größeres Projekt eingebettet.
I'm asking Claude to write out a Slack integration
Ich bitte Claude, eine Slack-Integration zu schreiben,
that's going to message a specific channel once
die einmal täglich eine bestimmte Nachricht an einen Kanal sendet, mit allen
a day with all the different orders that have been pending for too
Bestellungen, die zu lange ausstehend waren.
long. So in this scenario, we still want to find orders
In diesem Szenario wollen wir immer noch Bestellungen finden, die
of been pending for too long, but now I've wrapped it inside
zu lange ausstehend waren, aber jetzt habe ich es in
this larger task. And if I take this
diese größere Aufgabe eingepackt. Und wenn ich diese
task and then feed it into Claude,
Aufgabe nehme und sie dann an Claude weiterleite,
again, after doing that slash clear operation, we're
erneut nach diesem slash clear Vorgang, werden wir
going to see that this time around, unfortunately, it's
sehen, dass es diesmal leider nicht ganz so fokussiert bleibt und es
not going to stay quite as focused, and it's going to end up
endeffektlich versucht, eine brandneue Git pending
trying to write out a brand new Git pending
orders Abfrage zu schreiben, was wieder einmal nicht das ist, was wir wollen,
orders query, which is, again, not what we want,
weil das Code-Duplizierung in unserem Projekt wäre.
because that would be a duplicating code throughout our project.
Wenn ich das eine Weile laufen lasse, werde ich irgendwann sehen, dass ja,
it does, in fact, make a brand new query called Git
orders pending too long erstellt. Das ist also
orders pending too long. So this is
ein Beispiel dafür, wo Claude den Fokus verloren hat und
an example of where a Claude kind of lost focus and
sich entschieden hat, eine brandneue Abfrage zu schreiben, anstatt
decided to write a brand new query as opposed to reusing
eine zu verwenden, die bereits existiert. Wieder haben wir hier Duplizierung von Code,
an existing one. Again, we've got some duplicate code
was wahrscheinlich nicht das ist, was wir wollen.
here, which is probably not what we want. In
Außerdem hat es nicht nur die neue Abfrage erstellt, sondern auch
addition, it didn't only create the new query, it also
eine brandneue Datei erstellt, was ebenfalls wahrscheinlich etwas ist, das wir nicht
created a brand new file, which is also probably something we don't
wollen. Wir möchten wahrscheinlich, dass diese Order-bezogene Abfrage
want. We'd probably want this order-related query to
zur order queries Datei hinzugefügt wird. Also
be added to the order queries file. So
da wir das Problem jetzt verstehen, lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie wir das möglicherweise beheben könnten,
now that we understand the issue here, let me show you how we could fix this potentially
indem wir einen Hook verwenden. Also gut,
by making use of a hook. All right, so
immer wenn Claude versucht, etwas zu schreiben, zu bearbeiten oder
whenever Claude attempts to write, edit, or
das Multi-Edit-Tool zu verwenden, um etwas im
use the multi-edit tool to modify something inside
Queries-Verzeichnis zu ändern, werde ich
the queries directory specifically, I'm going to
den folgenden Hook ausführen. Erstens werde ich in diesem Hook eine brandneue, separate Kopie
run the following hook. First, inside this hook, I'm
von Claude Code starten. Ich werde diese neue Kopie
going to launch a brand new separate copy of
bitten, sich die gerade vorgenommene Änderung anzusehen und
Claude Code. I'm going to ask this new copy
sich den vorhandenen Code im Queries-Verzeichnis anzusehen und
to take a look at the change that was just made and take
zu sehen, ob eine ähnliche Abfrage bereits darin vorhanden ist.
a look at some of the existing code inside the queries directory and
Wenn dann eine vorhandene Abfrage existiert,
see if a similar query is already inside there.
werde ich dieses Feedback nehmen und es an die ursprüngliche
Then if there is an existing query, then
Kopie von Claude senden und Claude bitten, vielleicht
I'm going to take that feedback and send it back to the original
zu entscheiden, die Situation zu beheben. Also die hinzugefügte
copy of Claude and I'm going to ask Claude to maybe
Abfrage entfernen und die bereits vorhandene verwenden. Also
decide to fix the situation. So remove the added
wird dies uns erlauben, sicherzustellen, dass der Queries-Ordner generell
query and make use of the one that already exists. So
sauber bleibt und nicht eine Menge doppelten Codes
this is going to allow us to make sure that the queries folder generally
enthält. Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie das funktionieren würde
stays clean and doesn't have a bunch of duplicate code
in Aktion. Zuerst schalte ich hier zurück.
queries.ts file that was made and
die slack.ts Datei, die ebenfalls erstellt wurde. Dann
the slack.ts file that was made as well. Then
finde ich im Hooks-Verzeichnis die Datei query hook. Also
file. So I already put this hook together for us. Right
ich habe diesen Hook bereits für uns zusammengestellt. Derzeit
now it is currently disabled because I got a process.exit
ist er deaktiviert, weil ich ganz oben ein process.exit
at the very top. So let's walk through this hook
habe. Lassen Sie uns diesen Hook also schnell durchgehen. Zuerst sage ich dieser Sache, dass
really quickly. First, I'm going to tell this thing that
sie nur Änderungen im SRC queries
it's only going to review changes to the SRC queries
Verzeichnis überprüfen soll. Dann, etwas weiter unten, prüfe ich,
and see if the change that was just made was made to the queries
ob die gerade vorgenommene Änderung im Queries-
directory. After that, I've then got a long
Verzeichnis vorgenommen wurde. Danach habe ich einen langen
prompt here that is asking Claude to do a review
Prompt, der Claude bittet, eine Überprüfung
on the change that was just made. And then after that is
der gerade vorgenommenen Änderung durchzuführen. Und danach
where I'm launching Claude Code programmatically. Specifically,
starte ich Claude Code programmatisch. Genauer gesagt,
these lines right here. This is making
diese Zeilen hier. Das nutzt
use of the Claude Code TypeScript SDK. I can
das Claude Code TypeScript SDK. Ich kann Ihnen dazu
give you a lot more information on it in just a little bit. For right
in Kürze mehr Informationen geben. Vorerst verstehen Sie einfach, dass dies hier im Wesentlichen dasselbe
now, just understand that this right here is essentially the same
ist, als würden wir Claude Code im Terminal verwenden.
as us making use of Claude Code at the terminal.
Sobald Claude Code läuft und ich eine Antwort von ihm erhalte, prüfe ich,
check and see if Claude decides that, yeah, the changes look
oder ob wir vielleicht eine doppelte Abfrage haben. Und
okay, or maybe we've got a duplicate query. And
wenn ja, werden wir frühzeitig mit dem Exit-Code
if we do, then we're going to exit early with an exit code
zwei beenden, was dieses Feedback zurück
of two, which is going to give this feedback back
an Claude gibt und ihm hoffentlich mitteilt, dass es eine Änderung vornehmen muss.
So now that I've got this additional hook put together
Nachdem ich also diesen zusätzlichen Hook eingerichtet und durch Entfernen des process exit zero am Anfang
and enabled by removing that process exit zero at the
aktiviert habe,
top, I'm going to again restart Claude Code and
starte ich Claude Code erneut und führe die gleiche Abfrage wieder aus. Und hoffentlich
this time it might initially put in
wird es zunächst diese
that duplicate query, but then our hook right here is going to
doppelte Abfrage einfügen, aber dann wird unser Hook hier
run and hopefully tell it, hey, we don't want that duplicate code.
ausgeführt und wird ihn hoffentlich informieren: Hey, wir wollen diesen doppelten Code nicht.
You should make use of some already existing query to
Sie sollten eine bereits vorhandene Abfrage verwenden, um
implement this functionality. Now, Claude Code
diese Funktionalität zu implementieren. Nun, Claude Code
is once again going to attempt to create a brand new, completely
wird wieder versuchen, eine brandneue, komplett
separate query file, not making use of the old
getrennte Abfrage-Datei zu erstellen, ohne die alte
query that already existed. When it tries to create that
Abfrage zu verwenden, die bereits existierte. Wenn es versucht, diese
file, however, our hook is going to run. It's
Datei zu erstellen, wird jedoch unser Hook ausgeführt. Er
going to launch that separate copy of Claude Code, which is going to do
wird diese separate Kopie von Claude Code starten, die einige
some research and find that there is, in fact, an existing
Recherchen durchführen und feststellen wird, dass es tatsächlich eine vorhandene
query that can be reused. It's going to provide
Abfrage gibt, die wiederverwendet werden kann. Sie wird
some advice and say, hey, you could probably go and update this
einige Ratschläge geben und sagen: Hey, Sie könnten diese
other existing query to suit your purposes perfectly.
andere vorhandene Abfrage aktualisieren, um Ihren Zwecken perfekt zu entsprechen.
And we'll see some feedback from Claude, our primary instance that
Und wir werden Feedback von Claude, unserer primären Instanz, sehen, die
we are interacting with saying, ah, yes, there is
wir interagieren, die sagt: Ah, ja, es gibt
this existing query. Let's just modify
diese vorhandene Abfrage. Lassen Sie uns einfach
that existing query rather than attempting to
diese vorhandene Abfrage modifizieren, anstatt zu versuchen,
write out a brand new one. Now the downside
eine brandneue zu schreiben. Der Nachteil
to this hook is that it's going to take some additional time and
dieses Hooks ist, dass er zusätzliche Zeit und
expense to run every single time that I want to edit something
Kosten verursacht, jedes Mal ausgeführt zu werden, wenn ich etwas im
inside the queries directory. But the upside is that
Queries-Verzeichnis bearbeiten möchte. Aber der Vorteil ist, dass
I'm going to end up with a lot less duplicate code inside
ich am Ende weniger doppelten Code in
of my queries directory. So it really comes down to a set of trade-offs
meinem Queries-Verzeichnis haben werde. Es kommt also wirklich auf eine Reihe von Kompromissen an,
for you deciding whether or not you want to implement something like this in your
bei denen Sie entscheiden, ob Sie etwas wie dieses in Ihrem
own project. If you do, I would at least recommend
eigenen Projekt implementieren möchten. Wenn ja, würde ich zumindest empfehlen,
doing what I showed you inside of the query hook.
das zu tun, was ich Ihnen im Query Hook gezeigt habe.
So this one right here, and only watching maybe a handful
Also diese hier, und nur vielleicht eine Handvoll
of directories like really important folders inside of your project,
Verzeichnisse zu beobachten, wie wirklich wichtige Ordner in Ihrem Projekt,
just to minimize the amount of extra work that is being
nur um die Menge der zusätzlichen Arbeit zu minimieren, die gerade
done.
erbracht wird.